1-)Mysql veri tabanını bağlamak için projeyle gelen kurtizi2 isimli veritabanı 
dosyasını kendi Mysql veritabanınızı açıp kurtizi2 isimli bir veri tabanı 
oluşturup ayrıca karşılaştırma kısmını da utf8_turkish_ci olarak seçip,
veri tabanı oluşturduktan sonra içe aktarmanız gerekmektedir. 

2-)Projeyi çalıştırırken veritabanı bağlantınızın
açık olduğundan emin olunuz.

3-) mysql-connector-java-5.1.49 klasörünün içindeki mysql-connector-java-5.1.49-bin.jar
isimli dosyayı projenin libraries kısmına Add JAR/Folder.. kısmından ekleyiniz.

4-) Kullanı Adı: admin
    Şifre      : admin